Buatlah program dengan skenario seperti berikut.
a. Di file PHP yang pertama (Lat3_3a.php), buatlah sebuah form yang bisa menerima sebuah nilai
masukan berupa angka, dimana masukan tersebut akan dikirimkan ke file kedua (Lat3_3b.php)
untuk diproses lebih lanjut
b. Di file kedua (Lat3_3b.php), hitung nilai faktorial dari angka yang dimasukkan dengan membuat
sebuah fungsi. Tampilkan nilai angka yang dimasukkan melalui form tersebut beserta nilai
faktorialnya. Selanjutnya, buat sebuah variabel array yang berisi nilai angka yang dimasukkan,
hasil kalkulasi nilai faktorial, NIM dan nama Anda. Simpan variabel array tersebut dalam
variabel session. Buat sebuah link di halaman Lat3_3b.php yang mengarah ke file ketiga.
c. Di file yang ketiga (Lat3_3c.php), tampilkan nilai variabel yang dimpan dalam session. Kemudian
hapus seluruh variabel yang tersimpan dalam session tersebut.